Смирнова Татьяна Николаевна – руководитель Департамента Комплайенса. 
Сompliance в переводе на русский язык – это соблюдение, соответствие, выполнение.  
В Департаменте собраны направления, которые должны соответствовать разнообразным требованиям и нормам. 
Эти направления: финансы (включает Финансовый отдел и Бухгалтерию), юридическое сопровождение деятельности Школы, документы (образовательные, кадровые, электронный документооборот), обслуживание отделений и офисов, а так же «служба реагирования» на любую нештатную ситуацию, которая требует вмешательства руководства Школы. 
Теперь Вы знаете по каким вопросам к ней можно смело обращаться! 
Почта: smirnova@informatics.ru 
tg: @tnsmirnova
