Сегодня в деловом мире всё большее внимание уделяется
этикету. То, как человек себя держит, как общается с другими людьми, во многом является показателем того, как он работает.
Порой незнание элементарных правил бизнес общения может испортить репутацию.
Помни, что каждый из нас является лицом компании и бренда МШП

— Поздороваться, попрощаться, пожелать приятного аппетита — правила элементарной вежливости и хорошего тона, которых мы придерживаемся в МШП.
— Не наносите внезапных визитов коллегам в рабочее время, чтобы поболтать. Скорее всего, они занимаются задачами, и ваше появление собьет их с мыслей.
— Уважайте личное время, не беспокойте коллег с рабочими вопросами во время обеда. 
— Не перебивайте коллег, ведущих разговор. Дождитесь окончания разговора или напишите сообщение. Исключение — экстренный случай. 
— Если просите информацию, объясняйте, зачем она нужна.  
— Говоря о подразделениях, используйте их официальные названия, а не фамилии руководителей.
— Не отчитывайте сотрудников при других коллегах. Делайте замечания только при личном общении.
— Не обсуждайте ни с кем полученную (конфиденциальную) информацию от руководителей, кроме тех тем, которые требуют рабочих обсуждений и доработки. Будьте аккуратны в высказываниях на личные темы.

В крупных корпоративных чатах мы общаемся неформально, но сдержанно. 
Избегайте панибратства, уменьшительно-ласкательных слов и чрезмерно разговорного стиля, даже если коллега ваш друг.
Кроме того, мы никогда не обсуждаем политику в корпоративных чатах!

Голосовые сообщения очень удобны для отправителя, но не всегда для получателя. 
У коллег может просто не быть времени, чтобы их прослушать. 
Присылайте их в корпоративный чат только в крайних случаях, если ситуация срочная, а вы не можете набрать текст. 

Если вам нужно поставить задачу, а не уточнить что-то, делайте это адресно. 
В противном случае, она затеряется среди остальных сообщений.

Не флудите. 
Общайтесь в корпоративных чатах только по делу, не присылайте туда смешные картинки и видео, не имеющие отношения к работе. 
Также не решайте в рабочих чатах личные вопросы. Особенно в выходные дни и нерабочее время.

Отвечайте ясно и развернуто. 
Интрига в корпоративных чатах не нужна.

Не игнорируйте сообщения, касающиеся вас. 
Особенно, если обращаются к вам напрямую.

Перед уходом в отпуск
1. Проинформируйте коллег в личных чатах о датах отпуска и человеке, который будет временно вас замещать
2. Коротко отобразите данную информацию на вашей аватарке в Telegram
 — Если пишете длинное сообщение в рабочей почте, следует в самом начале коротко изложить общий смысл послания (Тема письма/запрос/вводное сообщение) и только затем углубляться в детали. 
Это поможет собеседнику определить степень важности сообщения и текущую актуальность.
— Корпоративная почта является важным каналом коммуникаций. 
Заведите привычку каждое утро и каждый вечер проверять её на наличие новых писем. 
Если запрос адресован непосредственно к вам, постарайтесь оперативно ответить.

— Планируйте рабочие встречи в календаре заранее, согласовав время с участниками. 

— Приглашайте на встречи только тех, кому есть, что сказать.
Не нужно создавать «массовость».

— Если вы согласились присутствовать на встрече, но не можете участвовать или задерживаетесь – сообщите об этом организатору встречи.

— Если вы организатор встречи и планируете изменить её время, заблаговременно проинформируйте участников встречи.


Таким образом, деловой этикет является показателем не только личных качеств сотрудника, но и своеобразным индикатором имиджа компании в целом, ведь умение общаться
правильно — залог успеха любой организации!
Познакомиться с правилами делового этикета в компании можно, изучив документ «Ton of voice», где регламентированы правила работы по данным группам.