Ваша работа в школе программистов начинается с официального оформления необходимого пакета документов.
В первый рабочий день непосредственный руководитель или наставник ознакомит Вас с задачами, касающимися Вашей должности и особенностями работы, а также выдаст план на испытательный срок.
Первые три месяца вашей работы в школе рассматриваются как испытательный срок. 
По истечении данного срока руководитель проведет оценку эффективности вашей работы и примет решение о прохождении или не прохождении испытания.
