Итак, вы прошли собеседование, подписали договор и наконец-то стали сотрудником МШП. Поздравляем и добро пожаловать!
Я хочу максимально облегчить ваши первые месяцы пребывания в компании.

Начнем с самых "острых" вопросов, которые могут возникнуть в первый рабочий день:

1. Выдача доступов к рабочей почте и google-аккаунту - HR-менеджер, с которым вы контактируете с самого первого дня знакомства с МШП, пришлет вам основные доступы, а остальные доступы придут на почту.
2. Если не получается войти или забыли пароль, обратитесь к Антону Соцкову (tg: @Anton_Sotskov)– руководитель отдела технической поддержки. 
У Антона самая важная миссия. Его команда организовывает нам выдачу доступов, подготовку рабочего места и поддержку во всех технических вопросах.
2. Если у вас что-то сломалось в Informatics, переходи по следующей ссылке: https://readymag.com/u359345956/3381839/3/.
*если все равно ничего непонятно обратись к своему наставнику, либо к руководителю.
3. Обязательно нужно в первый рабочий день получить свой пропуск у офис-менеджера, феи нашего офиса, Евгении Широковой (tg: @evge_sha10). 
А еще она выдаст вам нужную канцелярию.  

Итак, вы наверняка уже побывали на экскурсии по офису, нашли свое рабочее место, получили ноутбук и узнали, где находится кофемашина. 
Вы вроде бы даже знаете, как зовут вооон того парня. 
Вы уже готовы выйти на работу, наточить карандаши, включить компьютер и... И что? 
Следующие пункты помогут вам понять, к чему следует приступить.

Ваша работа в школе программистов начинается с официального оформления необходимого пакета документов.
HR - менеджер проводит Вас в отдел кадров и познакомит со специалистом по кадровому делопроизводству.
Постарайтесь запомнить местоположение кабинета отдела кадров. В дальнейшем у вас может возникнуть желание снова заглянуть к ним. 
Контакты их можно найти в Битриксе.

Дальнейшие шаги

1. Обсудить с руководителем планы (определить цели и задачи) на первые месяцы работы
2. Ознакомиться с необходимыми бизнес процессами своей должности

Помните, что руководитель и коллеги всегда готовы прийти на помощь,
ответить на все вопросы и рассказать где получить нужную информацию.

