Сергей Засыпкин - наш HRD или директор по персоналу. 
Он отвечает за самую большую и важную миссию - найти и удержать тех, кто воплотит все идеи бизнеса в жизнь. 
Он тот, который забрал на себя задачи, связанные с ростом, развитием и закреплением человеческих ресурсов компании. 
Именно он определяет, как будет строиться найм, какие подходы будут использоваться для адаптации, как правильно выстроить onboarding для новых сотрудников и как будет выглядеть HR-бренд компании на рынке. 
К нему можно обращаться ко всем HR – вопросам.
почта: zasipkin@informatics.ru 
tg: @sergey_zasypkin
