Павлов Владимир Владимирович - руководитель административно-хозяйственного отдела. Немногочисленный, но эффективный коллектив отдела всегда готов оперативно прийти на помощь любому сотруднику. 
Сотрудники отдела занимаются важными вопросами, решение которых способствует результативной работе и создают
условия комфортного существования сотрудников нашей компании.
Девиз:  "Наша служба разнообразна и трудна
И на первый взгляд, как будто, не видна..."
e-mail: v.pavlov@informatics.ru
tg: berimskaya
