Bitrix24
Bitrix – это корпоративная CRM система, для учета рабочего времени, постановки задач, запуска бизнес процессов.
Здесь Вы сможете узнать о всех новостях компании, завести необходимый Вам бизнес процесс (например, по согласованию Вашего отпуска), найти необходимого Вам сотрудника, его контакты или написать ему в чат, также здесь вы можете планировать свою рабочую неделю с помощью календаря.
В первый рабочий день настройте свою личную страницу – добавьте контактную информацию и загрузите фотографию.
Каждое утро и каждый вечер обязательно отмечайте время прихода и ухода.
На основании предоставленных данных HR-департамент составляет табель рабочего времени.
Как отмечаться на рабочем месте в Bitrix? 
• При прибытии на работу (или при “удалённой работе”) нажимаем кнопку в Bitrix “Начать рабочий день”, при уходе — “Завершить рабочий день”.
• Если вы забыли утром или вечером «отметиться» на рабочем месте, всегда есть возможность «Начать/Завершить с другим временем» (см.ниже скриншот)
