Следующий важный шаг – знакомство с коллегами 
Сейчас представлю несколько лиц, которые помогут тебе в решении самых острых вопросов:
1. Антон Соцков (tg: @Anton_Sotskov) – руководитель отдела технической поддержки. 
У Антона самая важная миссия. Его команда организовывает нам выдачу доступов, подготовку рабочего места и поддержку во всех технических вопросах.
В случае, если у тебя что-то сломалось, не получается войти, забыл(а) пароль, можешь обратиться к Антону либо к его заместителю – Андрею Клычникову (контакты можно найти в Bitrix)
2. Если у тебя что-то сломалось в EduApp, переходи по следующей ссылке: https://readymag.com/u359345956/3381839/3/
*если все равно ничего непонятно обратись к своему наставнику либо к руководителю.
3. Евгения Широкова (tg: @evge_sha10) –офис-менеджер, фея нашего офиса. Она поможет тебе оформить пропуск и заказать канцелярию. Найти ее можно в кабинете «Комплаенс» 
4. Павлов Владимир (tg: @V_L_a_D_i_M_i_RPavlov) - руководитель административно-хозяйственного отдела. Владимир отвечает за безопасность и порядок в нашем офисе. 
5. Черногорова Ольга (tg: @MSHP_kadry) – руководитель отдела кадров. 
Фея по всем кадровым вопросам АНО ДО «Школа программистов»: приемы, увольнения, отпуска, больничные листы. Она открыта ко всем вопросам. Найти ее можно в офисе Мытищи.
6. Пасичная Галина (tg: @Pasicnaya_Galina) – менеджер по персоналу.
Фея по всем кадровым вопросам ЧУ ДО «Московская школа программистов»: приемы, увольнения, отпуска, больничные листы. Она открыта ко всем вопросам. Найти ее можно в бэк-офисе, кабинет «HR».
7. Гарипова Мария (tg: @maria_garipova) – менеджер по персоналу 
Фея по всем кадровым вопросам ООО «МШП»: приемы, увольнения, отпуска, больничные листы и расчет заработной платы. Мария также занимается оптимизацией всех процессов в 1С, поэтому, если у тебя возникнет вопрос по личному кабинету, то это тоже к Марии. Найти ее можно в бэк-офисе, кабинет «HR».
8. Абаджян Асмик (tg: @asmikva) – HR-менеджер. Она на связи почти круглосуточно и к ней можно обратиться по любым вопросам: оформление, рабочее место, еда, одиночество, увольнение….. Найти ее можно в бэк-офисе, кабинет «HR».
9. Бритарева Анна (tg: @annabritareva) – HR-менеджер. Анна курирует все HR-процессы по IT-направлению. К ней также можно обратиться по любым вопросам. Найти ее можно в бэк-офисе, кабинет «HR».
